Experimento Rendimiento Tabla Hash

Modos de uso:

1. Interactivo

     bin/experimento


2. Directo

     bin/experimento [cel] [cla] [fDisp] [fExp] [nPrueb] [fCarga]

   cel: Nº de celdas de la tabla
   cla: Nº de claves de cada celda
   fDisp: Id función de dispersión
   fExp: Id función de exploración
   nPrueb: Nº de pruebas
   fCarga: factor de carga de la tabla (entre 0 y 1)

 Funciones de dispersión
    1. Módulo
    2. Suma
    3. Pseudoaleatoria

 Funciones de exploración
    1. Lineal
    2. Cuadrática
    3. Dispersión doble
    4. Redispersión


Author: Miguel Martín
Github: https://github.com/miguel-martinr
e-mail: alu0101209777@ull.edu.es
